제가 눈누 얘기 하지만은 본인이
시나리오를 가지고 하지 않으면 계속
물어보면서 해야 된다고 주식을 왜
시나리오를 가지라고 하냐면요 예를
들어서 장대 양봉 하나 쓰고 눌림목이
왔어 그래서요 밑에 시가 손절 딱
잡고 종목을 추천을 했어 여기서
요렇게 치고 올라 간다가 내
시나리오인데 살짝 올라가는 그림이
나왔어 그러면은 추세가 만들어졌
아아요 상태에서 요게 딱 나왔을 때
이거는 손절가 여기로 잡아 들렸지만
캔들이 진행됨에 따라 가지고 새로운
박스가 나왔단 말이야요 그래서이
이전에는 여기가 손절이 맞아요 근데
캔들이 진행됨에 따라서 본인이이
시나리오에 수정이 들어가야 돼 캔들이
나옴에 따라고 들어가는 거고 이것도
반대로 예를 들어서 장대 양봉이
이렇게 쓰잖아요 그러면 손절 라인은이
중심봉이 바뀐 거예요이 장대 양봉이
썼다면 여기서 더 강한 인봉이
쏟아지면 안 되니까 여기가 또 손절이
돼요 주식 단태는 핀업 함께합니다
네이버에서 핀업 검색하세요 캔들이
진행됨에 따라서 새로운 박스나 새로운
기준이 되는 캔들도 나오고 이평선
5일선 같은 경우는 주가 올라감으로써
이평선들이 점점 올라갑니다 그러면
5일선 매매나 10일선 매매에 따라서
처음에 했을 때 손절가 다 점점
올라가게 돼 있고 만약에 지지를 받지
못한다 하더라도 양봉이 써 가지고
여기서 눌러 줘 가지고 요렇게 요렇게
돼 가지고 여기가 손절 라인이야 내
목표가는 2위에까지 잡았어 그런데
여기서 요렇게 됐어 이거는 여러분 다
보시면 아시겠지만이 추세가 요기죠
요게 바뀐 거예요 여기에 제가 손절
다 드린 거는 딱 요까지 캔들만 보고
드린 거예요 그런데 여기서 진행되는
과정에 원래 들면 이렇게 올라가야
되는데 여기서 이렇게 쌍봉을 찍고
이렇게 빠져 버린다 그러면은 여기에
있는 단기 추세가 실패한게 되는
거잖아요 이랬을 때도 여러분들이
대형이 들어갈 수 있어야 되는 거예요
캔들이 진행되는이 파동에 따라 가지고
요런데 요런데 손절을 잡을 수 있어야
된다는 거지 그러니까 시나리오를
만들고 그 시나리오를 따라가면서 계속
수정이 나와야 돼요 근데 사람들이
그거를 몰라 그래서 공부를 해라는
거예요
[음악]
오케이
fe